（ジョニィ･ジョースター）
“イメージ”はあるんだ…
回転のイメージはな…
（ジョニィ）んっ！　くっ
うおっ！
おおおおおおおおっ！
まっ 回っ…
ジャイロッ！
（ジャイロ･ツェペリ）あァン？
あ…
ジャイロ
今 見ててくんなかったのか!?
なんで見てないんだ!?
すごかったんだ！
絶対に回ったぜッ！
コルクがっ！
（ジャイロ）何でオレが 四六時中
オマエを見てなきゃあ
いけないんだ？
で そーなのか
もう一回 やってみせろよ
あっ…
あれ　おかしいな
コルク どこ落ちた？
消えるなんて おかしい
どこだ？
（ポンという音）
ポン？
どこにあったんだ！
うおっ！
ちょっとシメってる！
まさか 馬のお尻の！
（ジョニィ）ジャイロの荷物…
なんだ？
あれは紋章だ
紋章がついた書簡入れ…
盗んだのか？
紋章って ヨーロッパでは
領主とかの許可なしでは
持つことが許されない宝のはずだ
少年が死刑…？
あれ？
この話 聞いたことあるような…
（ジョニィ）え…？
（ジョニィ）ツェペリ法務官…!?
（ジャイロ）おたくは他人のものを
盗み見る教育を受けて育ったのか？
（ジョニィ）あっ！
あッ…！
（ジョニィ）あ…
つっ…！
べ 別に
盗み見たわけじゃあないぜッ！
だが あんた 何者なんだ？
この国の人間じゃあないのか？
（ジャイロ）開けるのは
自分の荷物だけにしとくんだな
そんなことより…
あそこに誰かいるぞ
え…
（ジャイロ）こんだけ広い砂漠で
わざわざ こっちに来る理由は
何だ…？
オマエ このルートは
変なやつらばかりと言ったよな…
言ったけど…
ミセス･ロビンスンみたいのは
たまたまだろ？
どうだかな
武器は持ってきてるか ジョニィ
持ってんなら出しとけよ…
とりあえず 銃は持ってきたけど…
撃ったことはない…
もし近づいてきたら追い返す！
♪～
～♪
（秘書）第一の水場に
トップで到着したのは
ポコロコ サンドマン
ディエゴ･ブランドー
（秘書）
セカンドステージの初日としては
順当な展開かと
（スティーブン･スティール）
別のルートに行った連中が
いたはずだが
（秘書）ジャイロ･ツェペリと
ジョニィ･ジョースターですね
スタートから60マイルほどいった
砂漠の真ん中で野営中です
同じルートを行った
ミセス･ロビンスンは
負傷でリタイアしました
では そのルートには
２人だけかね？
（秘書）いえ…
（秘書）かれら以外にも数名…
夜通しで走る気かな？　あいつ
考えられん…
馬が事故るだけだ
監視の気球も
もう着陸したようだしよ…
ここは もはや 走行妨害ありの
ルートになったのかもな…
（ジョニィ）そうなのかな…
よォーし
そこで止まれェーッ
それ以上 こっちに近付くなッ！
止まらないと撃つぞーッ！
オメーだよッ！
オメーに言ってんだッ！
そこで止まれと言ったんだ！
撃たれてもいいのかッ！
（アンドレ･ブンブーン）えっ！
う 撃たないでくれェ～！
俺は アンドレ･ブンブーン
怪しいもんじゃぁないッ
火が見えたから来たんだよォ～！
（ジャイロ）
怪しいか そうじゃあねーかは
おめーがいなくなってから
評価してやるよ
ヤバイんだ…
すっげぇヤバイッ！
噛まれちまったんだよォ～！
しゃがんでクソして
ケツふこうとしたらよォ～
クソのカゲに
隠れてやがったんだぁ!!
チクショオッ!!
ジョニィ 今 あいつ
何に噛まれたって言った？
（ジョニィ）まだ言ってない
（ジャイロ）おいッ！
なに馬降りてんだ!?
この野郎ーッ！
近づくなと何度も言わせるなッ！
毒トカゲだよォ～！
黄色と黒のシマのヤツだッ！
なあ
焚き火の火をくれよォ～!!
その火でキズ口を焼いて
消毒したいんだぁ～っ！
ウソのキズかもな
（ジョニィ）黄色と黒なら
“スポテッドサラマンダー”って
種類のトカゲだ
全身に毒が回ったら死ぬ
え…
そいつは不運だったなぁ
救援隊を待ちな
何 言ってんだよォ
夜に来るかよォ～！
朝までにオレは死んじまうッ！
ナイフで毒を切り取ったあとよォ
消毒したいんだ！
火をくれよォ～ッ!!
（ジョニィ）見殺しにするのか？
さあな…
だが オレは信用しない
妙な野郎だぜ
近づくことは許さねぇ！
ただし 薪についた火は くれてやる
勝手に焚き火でもおこして
消毒するんだなッ！
あっ…！
ありがとう～!!
ありがとう！　ありがとう！
ありがとう ありがとう！
ありがとう
ありがとうありがとう！
ありがとう～！
（ジャイロとジョニィ）うう…
（アンドレ）ふん… うく く
おえっ… ううっ…
おえっ
（アンドレのうめき声）
おい 何やってるッ!?
（アンドレ）
ま 麻酔だよォ～　麻酔ィ
今から 肉のよォ～ 毒のとこだけ
えぐり取っからさあぁ～
痛み止めが必要だろう？
（ジョニィ）うう…
（アンドレ）オレだけが編み出した
ブッ飛んだ方法だぜ
女の子達にも
いっつも絞めてもらってる
マネすんなよ
意識が遠のく
限界のとこがよォ～!!
（ジャイロ）
何 言ってんだ あいつ！
（ジョニィ）見当もつかないッ！
なんなんだッ!?
（アンドレ）ふっ！
（ジョニィ）うっ…
（アンドレのうめき声）
（アンドレ）かっ ばばっ…
（ジョニィ）なんなんだよッ！
キズをえぐり取りやがった
ありゃまじに
トカゲにやられたんだッ！
（ジャイロ）
くそっ！　寝る前だってのに
変なもの見せやがってッ！
ほおら 火はやるぜーッ！
さっさとこっから失せろ
コラーッ！
-（ジョニィ）動かないぞ！
-（ジャイロ）ッチ
絞めすぎて
まじイッちまったのかもな…
クソッ
おい起きろッ！
冷たくしたのは すまなかったが
一晩中そこにいられるのもよォ
困るぜッ！
とっとと立って 出てってくれッ！
おいおい マジに
死んじまったんじゃあねーだろーな
（ジョニィ）ジャイロ
そいつの名前が参加者名簿にあるぞ
アンドレ･ブンブーン
ファーストステージで
10位に入ってる！
（ジャイロ）ん？
あっ…
あ？
待てよ…
９位はベンジャミン･ブンブーン
11位がＬ･Ａ･(エルエー)ブンブーン
同じ苗字だ
３人いる… “家族”？
（馬が駆けてくる足音）
（ジョニィとジャイロ）あっ…!!
（L.A.(エルエー)ブンブーン）アンドレ兄さん
死んじゃったかなぁ～
父さん！　本当に
兄さん死んじゃったのかなァ～！
（ベンジャミン･ブンブーン）
うるせえぞ ボゲッ！
男は メソメソしねェーッ！
それより
あのジャイロ･ツェペリ！
アンドレの血の付いたナイフに
触りやがったぜー！
２騎 こっちに向かってくるぞッ！
あいつらは３人チームだッ！
近づいてくるっ つーんなら…
ジョニィ！
おまえは 銃で右のヤツを撃てッ！
オレは 左のヤツをやるッ！
なに…!?
なんだ？　足が…!?
ジャイロッ！
それは いったいッ!?
わからないッ！
左脚の皮膚が鋼のように
硬くなっている…
脚の中に 何か塊が
入っているみたいだ！
そこのアンドレ･ブンブーンが
やったってことかッ？
それとも 近づいてくる二人の
仕業ってことかッ!?
どちらかだ 間違いない！
だが 何をされたのかわからない！
体の中が おかしいッ！
何かの毒か 病気みたいなものを
感染させられたのか!?
来るぞッ！　とにかく右をやれッ！
ヤツラを
これ以上 近づけるなッ！
（ジョニィ）ぐっ！
えっ
なに!?
ジャイローッ！
（ジャイロ）ぐうっ…！
うっ…
ジョニィ 何やってるッ！
銃が壊れた… と 突然ッ！
古い銃なんかじゃあないのに！
（ジャイロ）うっ…！
（ジョニィ）
それに… 引っ張られるんだ！
銃が君の方にッ！
（ジャイロ）うっ…！
こっ… これはッ！
（ジョニィ）あっ…！
ジャイロッ！
ナイフも
君の方に近づいていってるぞッ！
（ジャイロ）ぐっ…！
くうっ…！
（L.A.）
アンドレ兄さん 動かないよ～
しっかり トカゲの毒
消毒できたかなぁ～
（ベンジャミン）おいL.A.！
いつまでオレのケツに
くっついてきてんだ？
（L.A.）え？
おめーは奴らのあっち側へ
回りこめっていっただろッ！
オレらの作戦はよォ！
挟みこんで作戦完了だろォ!!
（L.A.）あ…
本当すっトロイ野郎だぜ
母親そっくりだ…
（L.A.）ぼくらの母さんは
コウノトリだろ？
兄さんが言ってた
ぼくって コウノトリに似てる？
（ベンジャミン）やかましいッ！
早く向こうへ回り込めッ！
（L.A.）はぁ～い
（ジョニィ）
ジャイロ あのナイフは鉄だ…
皮膚にめり込んでいってる
銃の部品も鉄だ…
鉄が君に よっていってるんじゃあ
ないのかっ！
（ジャイロ）くっ…
血液の中にも“鉄分”はあるっ！
ヤツら 何か “鉄”を
操作してるんじゃあないのかッ！
（ジャイロ）ぐっ…
うりゃあ！
（ジョニィ）削りとられたッ！
空中で 鉄球が…
１位が父さん
２位がアンドレ兄さん ３位がぼく
賞金は すげえぞ！
全部 足すと すげえ！
えと… 足すと いくらだ？
（ベンジャミン）
5150万ドルだッ！　ボゲェー！
ジャイロ！　鉄球も鉄だッ…！
でも何をやれば 鉄が削れるんだ!?
なんなんだッ！　コイツらはッ！
囲まれたぞ ジャイロッ！
周囲を回りはじめてるっ！
こいつらは違う…
（ジャイロ）
ミセス･ロビンスンなんかとは
全然 別格だ…
（ジャイロ）
超越する何かを身につけて
このレースに参加してきている…！
何のことだ!?
超越する何かって!?
（ジャイロ）わからない
そう思いたくなるってことだ…
見当がつかなすぎるから…
（ジョニィ）うう…
おい ジャイロ！
あのイカれ野郎が目をさましてるぞ
（ジャイロ）あッ！
あ…
ん…？
（トゥーム･オブ･ザ･ブーム ツー）
ギ… ギギ…
ハッ…！
（L.A.）アンドレ兄さん！
兄さんが気が付いたーッ！
-（L.A.）毒は消えたのかぃー
-（アンドレ）うるせぇッ！
ジョニィ!!　見たか!?
今のは何だ!?
（ジョニィ）え… なに…？
（ジャイロ）もう見えない…
それよりジャイロ！　君の足がっ！
わかってる…
やつらに囲まれてから
さらに ひどくなっている
これはチーム攻撃だ…
ヤツらとの距離が
近づけば近づくほど
この鉄は強力に
オレの体に作用してくるみたいだ…
（ジャイロ）
もし もっとそばまで来られたら
オレの体を
突き抜けるのかもしれない…！
ジョニィ お前は大丈夫か？
（ジョニィ）ああ ぼくは大丈夫だ
やっぱり
触ったことが関係あるのかな…
君が あいつの血がついたナイフに
触れたから
（アンドレ）なあ よおL.A.
（L.A.）ん？
（アンドレ）
こういうこと できるか？
（息を吸う音）
（アンドレ）鼻の穴 ペッタンコ！
鼻の穴 ペッタンコォ！
（L.A.）わああっ！　スゲーッ！
さすがアンドレ兄ちゃんだッ！
どうやるんだ!?
（アンドレ）
ボーケ！　教えてやらねェーッ！
おめえにゃあ 一生かかっても
できるわけねーよ！
（L.A.）え～ おしえて おしえて
おしえて おしえて
おしえてよォ 兄ちゃ～ん
いいじゃんかよォ～！
（アンドレ）
耳も耳の穴に はいるぜェーッ！
-（アンドレ）耳もペッタンコだ！
-（L.A.）わあっ スゲェーッ！
おいっ！　お前らッ！
だれが あいつらに近づいて
決着つけるんだ？
俺がやるのか？
あの馬に乗ってる方…
あいつ もっと 銃持ってるかも
持ってねーよ
しかも 持ってたから
どーだってんだ？
それもそっか…
じゃあ オレがいくぜ 父ちゃん！
あいつらスグに
火 くれなかったからよォーッ
もうちょっとで トカゲの毒が
全身に回るところだったぜ！
この恨み 晴らしてやるッ！
おい 見ろよ
もう１球の鉄の球 出しやがったぜ
（ジョニィ）ジャ… ジャイロ…
（ジャイロ）
ジョニィ 荷物を馬に積め
（ベンジャミン）へっへっへっへっ
（アンドレ）クックックックッ
（L.A.）同じなのにな
あいつ 兄ちゃんまで届くと
思ってんのかな？
（アンドレ）
たぶん また投げてくんだろうな
（ベンジャミン）
気づいてないんだぜ
アンドレが このブンブーン一家で
一番優秀ってことを
（アンドレ）行くぞっ！
内臓 引きずり出してやるぜーッ！
届くか マヌケーッ！
え？
かかっ！
軌道を変えてみたってことか…？
同じなのによォ…
この俺には
絶対 近づけねぇーッ！
うぉぉぉ！
どうやら
やつらの影響があるのは鉄だけだ…
石は弾き飛ばせる　石は…
い… 痛てえェーッ！
父ちゃあ～んっ!!
（L.A.）アンドレ兄さんの
どてっ腹に穴が開いたっ
（アンドレ）痛ぇよォ！
ひでぇッ！
なんて ひでえ野郎だッ
ジャイロ･ツェペリ！
（L.A.）ひゃああああッ！
なんて ひでえ野郎だッ
ジャイロ･ツェペリ！
ヘソの穴よりも
でっけえ穴だよォーッ！
（ジャイロ）ここを離れなくては
-（ジャイロ）行くぞ ジョニィ！
-（ジョニィ）ああ！
うおおおおーっ！
奴らが逃げるぞオーッ！
逃がすか このブタ野郎ッ！
（銃声）
父さん！　離れすぎてるよ！
しかも 弾丸は鉛製なんだよォ！
（ベンジャミン）知ってんだよ!!
いつからテメーは
物知り博士さんになったんだッ！
てめえごときの脳みそで
分かった風な口
きいてんじゃあねェッ！
（Ｌ･Ａ･）ああ…
おい アンドレ
もうちょい ずれろ
右だ 右
（銃声）
（２人）あっ…
（ジョニィ）あ…
けっ クソ野郎～
これで良しだぜ…
傷 見せろ アンドレ！
（アンドレ）死ぬかも
オレェ～ 父ちゃん！
（ベンジャミン）なんだ？
けっこう 小せえあなだなぁ～
ワシはな 若いころ崖から落ちて
下アゴをふっとばしたことがある…
（アンドレ）
あの野郎 恨んでやる
しかも ３マイルも歩いて
家に帰ったもんよ…
ぜってー
復讐してやるッ！
ああ！　２人をブッ殺して
セカンドステージのトップは
いただきだ！
それにワシらは それ以上の
ボーナスもあるからなぁ！
（２人）
イヒヒヒヒヒヒ！
でも どうやって追いつくんだい？
簡単に追いつけないから
こうやって襲撃してんじゃあ
ないの… ぼくたち
出たぞ…
我が家のオリコーさんが
意見しやがったぞ…
クソ脳みそがよ
誰が わしらが追っかけると
言った？
ジャイロ･ツェペリと
ジョニィ･ジョースターは
後ろのヤツに追わせて
そいつに始末させる！
（L.A.）え うしろ？
うしろのヤツって 誰だ？
（ベンジャミン）ワシを
つけてきてるやつのことだよォッ！
ワシの蹄鉄のあとだけを見分けて
ずっとつけて来てる何者かがいる…
ちゃーんと わかってんだぜ
ワシはヨオーッ
（L.A.）父ちゃんの
この足跡のことかい？
そんな奴がいたの？
おそらく保安官か…
ありうるのは マウンテン･ティム
（アンドレ）マウンテン･ティム！
（L.A.）スゲェッ！
みんなの あこがれのカウボーイ！
あいつは
保安官と仲がいいらしいからな
（L.A.）カウボーイだぜ兄ちゃん！
僕らを追ってきてるんだ！
（アンドレ）だから
まずいんだろうが ボゲェ！
（ベンジャミン）逆に
そのことを利用してやるんだぜ！
ワシらの この
鉄を操る能力でッ！
（２人）あ…
（ベンジャミン）覚えてるか…
ワシらがこの能力を
身につけた時のことを…
（アンドレ）
あ… ああ 父ちゃん！
（ベンジャミン）あの土地の
ネイティブ･アメリカンどもが
忌み嫌う場所…
“悪魔の手のひら”で
鉱山を探してて
この能力を身につけた！
やつらは不幸になると言ってたが
ワシらは幸せになったッ！
邪魔するものは取り除いてェ！
１位で突っ走るのは
このブンブーン一家だぜェー！
（マウンテン･ティム）
そろそろ この追跡のつづきは
明日の朝にしようかと
思ってたところだぜ
合衆国および
アリゾナテリトリーの法のもと
保安官代理としての任務を授かった
３名のレース参加選手殺害容疑で
おまえを逮捕する
両手をみせて
ゆっくり そっから出てこい
状況次第では
実力行使させてもらう
こっちを向け！　手はおろすな
お前は… たしか… ５位入賞の…
うっ…
くっ…
何しようってんだ？
俺は追跡は ここまでにして
レースに専念したいんだ
逃がすかよ…
（ベンジャミン）うぐ…っ！
そっちから出てくるか？
それとも引きずり出そうか？
（ベンジャミン）うぐっ ぐばっ…
こ… このロープは…
な… なめやがって…
あ…
何…？　なんだ…？
ん!?
あっ…！
（ティム）ふっ
（殴る音）
（ベンジャミン）ぐっ…
こっ… こいつは!?
まさかマウンテン･ティム！
この男も
あの場所にいったことのある⸺
呪われたヤツなのかッ！
（ティム）フッ
（ベンジャミン）こんなやつが
ワシを追跡してきたとは…！
だが どっちみち
ワシらの勝ちには変わりねぇッ！
マウンテン･ティムは
あの蹄鉄にも触ったし
このワシにも こうして直接
触ったんだからなッ！
こいつも もう終わりだッ！
（ティム）うっ！　うう…！
驚いた…
たしか 名前は
ジョニィ･ジョースター
彼が犯人だったとは…
仕上げは終わったぜ！
あとは見てるだけだ！
あのカウボーイが
ジョニィ･ジョースターと
ジャイロ･ツェペリを
追跡して追いついたら!!
３人は磁力で
お互い引っ張り合って
内臓 まき散らして
自爆するからよォ～！
♪～
～♪